Tae Kyung!
Tae Kyung, bangun!
Tae Kyung...
Tae Kyung, tinggallah bersamaku.
Tolong bangun!
Tae Kyung...
Rab Min.
Mi So!
- Ibu.
- Ya, Ibu di sini.
Aku di sini.
Apakah kamu mengenali saya?
Itu kamu, Ibu.
Rab Min.
Tae Kyung, tolong bangun.
Tae Kyung!
Ini 911?
Tolong kirim ambulans. Cepat!
(Episode 116)
Selamat datang, Ketua.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Ayah, apakah Ayah yakin harus meninggalkan
rumah sakit begitu tiba-tiba?
Siapa yang dipulangkan
tengah malam?
Aku tahu.
Jika Anda menelepon terlebih dahulu,
kami akan datang menjemput Anda.
Kenapa kamu tiba-tiba keluar dari rumah sakit?
Kamu masih kelihatan kesakitan.
Kenapa? Apakah aku tidak diterima di rumahku sendiri?
Kenapa? Ada yang salah?
Tetap saja, Anda lebih baik dirawat
di rumah sakit.
Jadi, Anda sudah sepenuhnya keluar?
Anda tidak akan
kembali ke rumah sakit, kan?
Anda nampaknya masih kesulitan berjalan.
Mungkin sebaiknya kita periksakan kamu
ke pusat rehabilitasi...
Cukup!
Dimana Lucia?
Dia belum pulang.
Apa saja yang dilakukannya selarut ini?
Bawa aku ke kamarku.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padanya?
Dia bahkan bukan manusia.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini,
Min Doo Sik.
Serius, di mana dia?
Apa yang dia lakukan di jam segini?
Astaga.
Hei, kamu dimana?
Mengapa kamu menelponku?
Apa maksudnya itu?
Kenapa sikapmu begitu?
Aku tidak boleh meneleponmu?
Pulanglah sekarang juga. Aku sudah di sini.
Saat ini, saya tidak bisa.
Kenapa tidak?
Kamu di mana, dan apa yang sedang kamu lakukan?
Suasana hatiku sedang buruk karena kita kehilangan
si brengsek Moon Tae Kyung hari ini.
Aku juga tidak butuh ini darimu.
Kamu sedang dalam suasana hati yang buruk...
karena kamu tidak bisa menangkapnya?
Jadi tidak peduli apa pun,
kamu akan menemukannya, bukan?
Tentu saja.
Tikus kecil itu.
Apa dia pikir dia bisa bersembunyi dariku?
Saya akan menghabiskan apa pun
, mempekerjakan orang, dan menemukannya.
Dan apa yang akan Anda lakukan ketika Anda menemukannya?
Apakah kamu serius menanyakan itu padaku?
Sebelum si brengsek itu datang ke kepalaku
untuk membalaskan dendam ayahnya,
Aku harus menghabisinya terlebih dulu.
Aku tidak peduli di mana dan apa yang sedang kau lakukan,
pulanglah sekarang.
Aku butuh kamu di sini bersamaku.
Bagus.
Kalian semua monster!
Kamu gila?
Kamu pikir kamu lagi ngapain?
Apakah Anda punya gambaran
berapa harga barang ini?
Harta nasional yang hidup membuat vas itu!
- Hei!
- Ayolah, hentikan ini!
Kalau terus begini, kau akan menghancurkan segalanya.
Semuanya diimpor!
Nilainya lebih dari
apa yang diperoleh rata-rata orang dalam setahun!
Vas di sana
bernilai 100.000 dolar!
Uang!
Apakah uang satu-satunya hal yang Anda pedulikan?
Anda tidak peduli apakah orang hidup atau mati.
Asalkan Anda bisa menjaga diri sendiri
dan memiliki lebih dari orang lain.
Maka Anda bisa hidup seperti raja,
dan itu saja yang penting.
Kalau kamu mabuk, tidur saja!
Kenapa kamu begitu memalukan?
Bukan aku yang memalukan, tapi kamu!
Anda pikir uang Anda memungkinkan Anda melakukan apa saja.
Kau bahkan bukan manusia!
Ada apa denganmu?
Apa kamu gila?
Aku tidak pernah lebih waras dalam hidupku.
Kaulah
yang kehilangan akal, Ketua.
Apa?
Aku tak percaya padamu!
Mengapa kamu hidup seperti ini?
Bagaimana kau bisa hidup
seolah kau bukan manusia?
Tahukah Anda, manusia sejati
seharusnya merasa sedikit bersalah...
ketika mereka membunuh serangga.
Mereka merasa bersalah bahkan terhadap makhluk kecil.
Jadi bagaimana Anda bisa melakukan itu
kepada manusia lainnya?
Bagaimana bisa kau tega memukuli seseorang
hingga nyaris kehilangan nyawanya?
Semua itu karena keserakahanmu yang menjijikkan
dan keegoisanmu yang kotor!
Apakah Anda punya ide...
Berapa banyak kehidupan tak berdosa yang telah kau hancurkan?
Semua karenamu, Min Doo Sik!
Dia sudah benar-benar gila.
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya!
Kalian semua cuma berdiri aja di sini?
Panggil polisi sekarang!
Ayo, hubungi mereka
jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika Anda dapat menceritakan kepada anak-anak Anda
apa yang Anda lakukan...
kepada orang tua Tae Kyung 30 tahun yang lalu,
kalau begitu, hubungi polisi.
Mengapa Anda menghancurkan
keluarga yang jujur ​​dan pekerja keras?
Kenapa?
Dia bisa hidup bahagia bersama mereka.
Kenapa kau jadikan dia yatim piatu?
Kenapa?
Apa menghancurkan orang tuanya belum cukup?
Apa kau harus mengejarnya juga?
Anda...
adalah monster.
Tae Kyung
selama ini bersikap santai padamu.
Tapi mulai sekarang, lihat saja apa yang aku lakukan.
Aku akan menyeret kalian semua ke dasar
dan menghancurkan kalian sepenuhnya.
Aku akan membuatmu mengalami
mimpi buruk yang nyata.
Apa itu tadi?
Apa-apaan itu?
Serius, ada apa dengannya?
Aku tahu, kan? Apa dia bisa
menghancurkan tempat ini dan pergi begitu saja?
Ayah! Ada apa dengannya?
Kalian harus tahu
kenapa dia bersikap seperti ini!
(Ketua Min Doo Sik)
(Distribusi)
(Han Kyung Soo)
Kamu harus bangun,
seolah-olah semua ini tidak pernah terjadi.
Anda bisa melakukannya, bukan?
Anda akan bangun dengan baik-baik saja...
dengan senyuman di wajah Anda, benar?
Aku percaya padamu, Tae Kyung.
Apa yang terjadi? Tempat ini hancur.
Kenapa kau lama sekali?
Kekacauan terjadi di sini.
Apa yang telah terjadi?
Wanita itu menghancurkan tempat itu
dan keluar dengan marah.
Lucia melakukannya?
Dia tampak benar-benar gila.
Dia benar-benar gila.
Dia tampak benar-benar pembunuh.
Ketua juga kaget.
Dia hanya duduk di sana, tertegun.
Ayah ada di rumah?
Ya. Dia pulang dari rumah sakit.
Dan dia langsung masuk ke dalam kekacauan ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda baru saja meninggalkan rumah sakit
dan pulang tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kudengar Lucia mengacak-acak rumah itu
dan pergi.
Anda pasti tahu alasannya, Ayah.
Keluar.
- Ayah!
- Kataku, keluar.
(Distribusi)
Pintunya sedang ditutup.
Tunggu sebentar!
(Distribusi)
Orang yang tepat yang ingin aku temui.
Saya baru saja dalam perjalanan
ke kantor ketua.
Ada apa kemarin,
mengacak-acak rumah sebelum kamu pergi?
Jadi, apakah ini berarti kau pergi untuk selamanya?
Lalu lagi,
setelah adegan yang kau buat,
bagaimana mungkin kau bisa kembali?
Ayah saya begitu terkejut
hingga dia tidak bisa tidur sekejap pun sepanjang malam.
Apa yang akan kamu lakukan jika sesuatu
terjadi padanya karena kamu?
Dia hanya berbaring di tempat tidur,
menolak makan atau minum.
Tidakkah kamu merasa sedikit pun menyesal?
Hai.
Apakah kamu akan mengabaikanku begitu saja?
(Distribusi)
Beraninya dia...
Kau berani sekali
bertindak seperti ini setelah apa yang kau lakukan.
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Mengapa kau celakakan keluargaku
seperti penjahat?
Mengapa semua orang di keluarga Min adalah
sekelompok orang munafik?
Mengapa kalian semua begitu egois?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda tidak tahu
bagaimana orang lain melihat Anda, bukan?
Monster yang menjual jiwa mereka demi uang.
Apakah sudah selesai?
Tidak, masih banyak lagi yang ingin saya katakan...
tentang betapa menjijikkan dan jahatnya kalian semua.
Jika saya harus mencantumkan semuanya,
mungkin akan memakan waktu berhari-hari.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Ayahnya adalah seorang monster,
dan begitu pula setiap anaknya.
Kamu hanya serakah,
dan kamu akan menusuk saudaramu dari belakang
hanya untuk mendapatkan sedikit lebih banyak.
Jika kamu membencinya sebegitu besarnya,
mengapa kamu menikah dengan ayahku?
Anda benar-benar belum mengetahuinya?
Karena itulah satu-satunya cara
untuk mendapatkan apa yang aku inginkan.
Maksud Anda Mingang Distribution?
- Apakah kamu akhirnya mengerti?
- Keluar sekarang juga!
Mingang dibangun oleh keluarga Min,
orang-orang yang Anda klaim sangat Anda benci.
Ayah saya membangun perusahaan ini
dari nol.
Perusahaan ini adalah hasil kerja seumur hidup Ayah!
Jangan delusi!
Mingang bukan milikmu.
Ini memiliki pemilik yang sah,
dan sampai dikembalikan kepada mereka,
Aku tidak akan pergi kemana pun.
TIDAK.
Saya menolak untuk pergi!
Dimana saya?
Kelihatannya seperti rumah sakit.
Mengapa saya disini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Tae Kyung!
Tae Kyung, bangun.
Jadi, dialah yang membawaku ke sini.
(Han Kyung Soo)
(Perjanjian Keamanan Transfer Teknologi Baru
dan Hak Penggunaan)
(Pihak A: Oh Pan Sool,
Pihak B: Han Kyung Soo)
Mengapa ini ada disini?
Apakah Direktur Moon tidak ada di sini lagi?
Nggak ngerti.
Apa dia pikir perusahaan itu taman bermain?
Dia muncul saat dia menginginkannya
, dan melewatkannya saat dia tidak menginginkannya.
Apakah Anda punya ide
apa yang terjadi padanya?
Kami sebenarnya tidak berteman.
Selain itu, barang-barang di rumahku berantakan,
jadi aku sedang tidak ingin mengkhawatirkannya.
Apakah wanita itu dan Direktur Moon...
Tak apa. Tak ada apa-apa.
Jangan berhenti di situ.
Bagaimana dengan dia dan Direktur Moon?
Dia selalu melakukan ini.
Benarkah ibu tiriku yang melakukan ini?
Mengapa kita harus berbohong tentang hal itu?
Itu tidak masuk akal.
Mengapa dia mengacak-acak rumahnya dan pergi?
Aku tau, kan?
Dia pasti sudah benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Dia pasti menyimpan dendam yang mendalam
terhadap keluarga ini.
Konyol banget.
Dendam apa yang mungkin Ibu punya?
Anda tidak melihat apa yang terjadi kemarin,
jadi Anda tidak punya ruang untuk bicara.
Ya ampun. Aku menyesal
tidak merekam semuanya.
Aku akan bertanya pada Ayah.
Tolong jangan.
Ketuanya benar-benar hancur saat ini.
Dia bahkan belum bisa
minum seteguk air pun.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Anda...
adalah monster.
Tae Kyung
selama ini bersikap santai padamu.
Tapi mulai sekarang, lihat saja apa yang aku lakukan.
Aku akan menyeret kalian semua ke dasar
dan menghancurkan kalian sepenuhnya.
Aku akan membuatmu mengalami
mimpi buruk yang nyata.
Bagaimana pun, sepertinya Tae Kyung
juga tidak akan pulang malam ini.
Apakah menurutmu dia melarikan diri
seperti ibu tiri muda itu?
Tunggu dulu.
Kau tidak berpikir mereka berdua...
Ini menjadi seperti salah satu
sinetron gila yang saya tulis.
- Apa?
- Tidak, tunggu.
Lalu apakah itu berarti Ja Kyung
bukan putri kandungku?
Siapa ayah sebenarnya?
Siapa ibu sebenarnya?
- Ya ampun.
- Atau mungkin...
Saya mulai melihat
seluruh dunia sebagai sinetron gila.
Ya ampun! Aku suka semua drama gila itu!
Demi Tuhan.
Aku mulai khawatir
kamu tidak akan bangun hari ini.
Untungnya aku sudah bangun.
Kita yang seperti ini
mengingatkanku pada saat itu.
Kau tahu, ketika aku dirawat di rumah sakit
setelah aku menabrak skutermu,
Anda terus mengatakan pasien harus makan dengan baik,
dan Anda terus membawakan saya kaldu tulang sapi.
Saya belum pernah memakannya di AS,
jadi saya tidak menyukai rasanya saat itu,
tapi hal itu benar-benar mulai tumbuh dalam diriku.
Apakah Anda menginginkan sup tulang sapi?
Kalau aku begitu?
Maukah kamu membuatkannya untukku?
TIDAK.
Saat ini, saya tidak bisa.
Lain waktu.
Saya meninggalkan rumah itu.
Karena ini?
Itu, dan hal-hal lainnya.
Saya harus meninggalkan
rumah itu pada akhirnya.
Kalau begitu,
saya tinggal di sana terlalu lama.
Ini semua salahku.
SAYA...
tidak membutuhkan ini lagi.
Aku tidak ingin kamu mempertaruhkan dirimu
hanya untuk mendapatkan ini untukku.
Aku tidak dalam bahaya.
Aku tidak mencurinya. Aku mengambil apa yang menjadi hakku.
Jika timbul masalah,
saya akan bertanggung jawab penuh.
Itulah inti maksudku.
Aku tidak ingin kamu
bertanggung jawab atas segalanya.
Saya melakukan ini karena saya ingin.
Karena jika peran kita terbalik,
aku tahu kamu akan melakukan hal yang sama untukku.
Bukankah begitu?
Tentu saja.
Melihat?
Kami merasakan hal yang sama, Tae Kyung.
Jadi janganlah kita saling mengasihani.
Saya harus keluar dari sini besok.
Aku tidak tega meninggalkanmu
sendirian di perusahaan.
Aku punya firasat buruk tentangnya
sejak awal.
Seorang yang tidak dikenal yang dengan sengaja mendekati
Ayah,
menjadi istri barunya,
kemudian menjadi CEO Distribusi Mingang,
dan sekarang, dia bahkan menjadi ketua pelaksana.
Bicarakan tentang kisah orang miskin yang menjadi kaya.
Sekarang setelah dia mendapatkan apa yang diinginkannya,
dia menunjukkan warna aslinya.
Kedengarannya lebih seperti kisah pengkhianatan.
Saya tidak bisa memaafkannya.
Semua hal mengerikan yang dia katakan padaku,
penghinaan yang dia tunjukkan pada keluargaku,
dan keserakahannya, berani mengingini Mingang.
Aku tidak akan pernah memaafkannya atas semua itu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan membuat dia bercerai, Ayah...
dan segera mengusirnya
dari perusahaan.
Bagaimana kabar Ayah?
Dia sama saja.
Dia menolak makan lagi hari ini,
dan dia hanya mengurung diri di kamar tidurnya.
Sampai kapan Anda akan terus begini?
Tahukah Anda apa
yang dikatakan wanita itu kepada saya hari ini?
Dia bilang dia menikahimu
hanya untuk mencuri Distribusi Mingang.
Bisnis keluarga Min yang Anda bangun
dengan darah, keringat, dan air mata Anda sendiri.
Dia sengaja mendekatimu
hanya untuk melahap semuanya!
Sudah cukup! Sialan!
Tolong sadarkan diri!
Ayah, Anda benar-benar tertipu olehnya!
Apakah masih belum ada tanda-tanda
Moon Tae Kyung?
Lalu pergi ke polisi.
Mengapa kamu terus datang kesini?
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Apakah dia terluka parah
sampai harus dirawat di rumah sakit?
Sungguh ajaib dia tidak menjalani
operasi darurat.
Dan coba saya tebak,
Min Doo Sik ada di balik ini?
Ya.
Jadi saya menyatakan perang terhadap keluarga itu
dan keluar.
Ketika aku melihat Tae Kyung tergeletak di jalan,
dipukuli sampai babak belur,
Aku hampir kehilangan akal.
Nyonya Jang, saya akan membuat mereka membayar.
Tolong bantu saya.
Lalu bagaimana dengan Se Ri?
Apa kau akan meninggalkannya begitu saja?
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Sedang terhubung ke pesan suara...
Apa ini, serius?
Kenapa Ibu tidak mengangkat teleponnya?
Ya ampun. Kamu ngapain di sini?
Apakah Anda lupa merusak sesuatu
saat keluar?
Setelah hari ini, aku tidak akan pernah menemuimu lagi
selama sisa hidupku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk mengucapkan selamat tinggal terakhir?
Saya tidak membutuhkannya.
Aku di sini bukan untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku di sini untuk menyelesaikan masalah.
Menyelesaikan masalah?
Tentukan skornya?
Kau seperti rubah berekor sembilan
yang merayu seorang ketua seusia ayahmu.
Disebut sebagai istri ketua
dan diperlakukan seperti itu seharusnya sudah cukup.
Kau wanita tak tahu malu.
Anda orang yang suka bicara tentang
rasa tidak tahu malu, Ketua.
Kau pikir aku akan
membiarkanmu lolos begitu saja?
Tidak mungkin.
Aku akan mengungkap siapa dirimu sebenarnya,
apakah anda pernah dijebloskan ke penjara
karena penipuan pernikahan,
dan saya akan memastikan dunia tidak pernah melupakan
betapa Anda seorang penggali emas.
Kamu tertawa?
Beraninya kau menertawakanku?
Kamu kecil...
Dasar kamu.
Karena kamu selalu dikelilingi
oleh orang-orang yang membiarkanmu memperlakukanmu seenaknya,
kamu telah menjalani hidupmu dengan dipuja
seperti seorang raja atau bahkan Yang Mahakuasa,
tapi bukan begitu cara dunia sebenarnya bekerja.
Apa yang Anda tabur, itulah yang Anda tuai.
Itulah prinsip dasarnya.
Jika Anda tidak ingin berakhir seperti ini,
Anda seharusnya tidak memperlakukan mereka seperti itu.
Apakah kau datang ke sini untuk memberiku pelajaran?
Apakah Anda di sini untuk memberi kuliah kepada saya
tentang "pengalaman dunia nyata?"
Tidak. Masih banyak yang ingin kukatakan...
jika Anda dan keluarga Anda
benar-benar ingin belajar dari kesalahan Anda.
Jadi, sebagai permulaan, bagaimana dengan ini?
Ini adalah memorandum yang menyatakan
Anda akan mentransfer semua saham Anda kepada saya.
Tanda tangani.
Kamu gila?
Kamu pikir aku akan memberikan semua sahamku padamu?
Bukankah sudah cukup kau mempermainkanku seperti orang bodoh?
Lalu bagaimana sekarang?
Kau ingin aku menyerahkan semuanya?
Meninggalnya CEO Han Kyung Soo
dari Doeun Industries.
Saya kira Anda tidak keberatan
jika kebenaran tentang itu terungkap?
Apakah Anda punya bukti?
Betapapun kamu menangis dan membuat keributan
tentang bagaimana kamu telah disakiti,
kata-katamu sendiri tidak akan mengalahkanku di pengadilan!
Saya akan menyewa pengacara terbaik
dari firma hukum terkemuka di Korea,
dan mereka akan menguburmu.
Saya akan menelepon polisi sekarang juga
untuk menangkapmu.
Orang sepertimu pantas membusuk di penjara!
Saya kira
ini sudah lebih dari cukup buktinya?
(Perjanjian Keamanan Transfer Teknologi Baru
dan Hak Penggunaan)
Anda menganggap
perjanjian lama yang rapuh ini sebagai ancaman?
Anda sungguh tidak tahu bagaimana dunia bekerja,
bukan?
Dengan cukup uang,
saya bisa menghilangkan sesuatu seperti ini.
Apakah ini polisi?
Ada penyusup di rumahku...
Bagaimana dengan sapu tanganmu
yang berlumuran darah Jo Pil Doo?
Itu akan mengubah segalanya, bukan?
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)